Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде. Субтитры могут работать некорректно. Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде. Субтитры могут работать некорректно. Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv: https://mpv.io
It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
Сейчас будет безрассудно идти прямо на Великий Путь!
Yeah, we should get some meat first.
Ага, сначала было бы неплохо немного запастись мясом.
We can't just eat fruit every day...
Каждый день есть одни только фрукты — такое себе...
We need some booze too!
А ещё нужно саке!
What're you talking about?!
О чём вы вообще говорите?!
Knock it off!
Забудьте!
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
Всё-таки Великий Путь — опаснейшее море в мире!
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
К тому же там полно пиратов, которые так же ищут Ван Пис!
And you can bet they have formidable ships!
И у них всех огромные корабли!
We need more crewmates, too.
Нам тоже нужны люди.
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
Нехватка членов команды, нехватка оборудования...
there's no way we can survive like this!
С такой подготовкой нам там не выжить!
Yeah, we need a cook.
Ага, нам нужен кок.
And a musician.
И музыкант.
A musician?!
Музыкант?!
What an idiot...
Вот же идиот...
There's a populated island a little south of here.
Тут недалеко на юге есть обжитой остров.
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
Было бы здорово, если бы мы смогли найти там нормальный корабль...
Alright! Time to get some meat!
Отлично! Пора добыть немного мяса!
Everyone! We're doomed!
Внимание всем, ужасные новости!
The pirates are coming!
Пираты нападают!
Pirates! Pirates!
Пираты! Пираты!
Run for your lives!
Спасайте свои жизни!
Pirates!
Пираты!
We're doomed!
Ужасно!
The pirates...!
Пираты!..
The pirates are...
Пираты — это...
just a lie!
обман!
You lying brat!
Лживый ублюдок!
You're really gonna get it this time!
Сегодня я тебя достану!
Here they come! Here they come!
Идут, идут, идут!
Get back here, you little punk!
Иди сюда, чёртов пацан!
Catch me if you can!
Попытайтесь поймать меня!
Come and get me!
Ловите меня!
Dammit! He got away again!
Чёрт! Он снова убежал!
He's one hell of a troublemaker!
Какой же он надоедливый!
He's gonna get it when we find him!
Ему конец, если я его найду!
Where the hell did he go?!
Куда он делся, чёрт возьми?!
Another job well done!
И снова отличная работа!
I breathed some life into this boring village!
Я вселяю ветер задора в эту скучную деревню!
Ah! There he is!
А! Вот и он!
Oh, it's you guys!
О, это вы, ребята!
Good morning, Captain Usopp!
Доброе утро, капитан Усопп!
The Usopp Pirates have arrived!
Пираты Усоппа прибыли!
Pepper! Carrot!
Пиман! Ниндзин!
Just the two of you? Where's Onion?
Тут только вы? А где Таманеги?
We're doomed! We're doomed!
Ужасные новости! Ужасные новости!
We're doomed!
Ужасные новости!
Onion...
Таманеги...
What's he freaking out about?
О чём это он кричит?
We're doomed! We're doomed!
Ужасные новости! Ужасные новости!
We're doomed!
Ужасные новости!
Th-The pirates are coming!
Пираты здесь!
There's a boat with a skull mark at the north shore!
На северном берегу лодка с черепом!
Yeah, right!
Ага, верно!
It's the truth!
Это правда!
Th-The truth?
П-правда?
It's true! This is bad!
Правда! И это плохо!
Oh, crap!
Вот чёрт!
It's time for my snack!
Мне пора на перекус!
– Don't run away!
Не сбегайте!
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
У меня болезнь: "Я умру, если сейчас же не перекушу!"
– Liar!
Лжец!
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
Капитан, разве вы не хотите стать настоящим пиратом?!
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
Как может быть хорош пират, боящийся других пиратов?!
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
Если я правильно помню, это — знак Клоуна Багги!
B-B-Buggy the Clown?!
К-К-К... Клоуна Багги?!
I think I'll just...
Пожалуй, я лучше...
But it was just two little boats!
Но там всего две маленькие лодки!
And around three people...
И всего трое человек...
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
Отлично, за мной! Пираты Усоппа должны защитить свою деревню!
Okay, let's go! Follow me!
Вперёд! За мной!
– A-Aye, aye!
Е... Есть!
Finally on dry land again...
Наконец, твёрдая земля...
There's a village past here?
Деревня в той стороне?
Seems like a small one though...
Похоже, она реально маленькая...
That means there's meat! Meat, meat, meat!
А это значит — мясо, мясо! Мясо, мясо, мясо!
They've got food, right?!
Они ведь умеют готовить?
What is it with you and meat?!
Да что ты зациклился на мясе?!
Careful!
Аккуратно!
We've got company.
Мы тут не одни.
Where?! Where?! Where?!
Где-где?! Где-где?! Где-где?!
Look out!
Осторожно!
That's awesome!
Крутота!
Is this the time to be impressed?!
Нашёл когда восторгаться!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Я — лидер крутых пиратов, держащих эту деревню по имени Усопп!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
Люди с благоговением называют меня
Captain Usopp!
"капитан Усопп"!
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
Если собираетесь нападать на эту деревню, забудьте об этом!
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
Мои восемьдесят миллионов последователей не будут стоять в стороне!
Awesome!
Крутота!
You're lying, aren't you?
Ты ведь врёшь?
She saw through it!
Раскусила!
Ah, so you admit it.
Чего? Ты сам это признал.
I admitted it to her!
Я сам это признал!
What?! He was lying?!
Чего?! Так он врёт?!
Why, you crafty little...!
Будь ты проклята!..
Eighty million may have been an exaggeration, but I do have great men under my command!
Может, их не такое количество, но под моим командованием крутые бойцы!
Like maybe three people?
Где-то около трёх?
– She saw through it!
Она нас раскусила!
R-Run!
Бе... бежим!
H-Hey, you guys!
Э-эй, ребята!
Don't run away!
Не убегайте!
You're hilarious!
А ты забавный!
Hey, you!
Эй, ты!
Don't insult me!
Не недооценивай меня!
I'm a very proud man!
Я невероятно гордый!
Because of that, people call me...
Из-за моей величайшей доблести люди зовут меня
Proud Usopp!
"Гордый Усопп"!
You saw it yourself just now!
Сейчас вы сами увидите!
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
Мои навыки стрельбы из рогатки намного превосходят ваши пистолеты!
You've drawn your pistol...
Направив на меня пистолет,
so put your life on the line.
ты поставил жизнь на кон.
I'm saying those are for more than just threatening someone.
Я о том, что опасно бездумно угрожать людям.
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
Настоящие пираты, определённо, полностью осознают то, что говорят...
Incredible...
Круто...
I stole those lines!
Это не мои слова!
From Shanks, a pirate I look up to.
Это сказал Шанкс, которого я уважаю!
Sh-Shanks?!
Ш... Шанкс?!
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
Ты знаешь великого пирата Рыжеволосого Шанкса?!
Your dad's Yasopp, right?
Твой отец — Ясопп, верно?
Yeah, Yasopp is my old man...
Ага, Ясопп — мой старик...
But how do you know that?
Но откуда ты это знаешь?
Good, huh?
Вкусно ведь?
I met him when I was a kid!
Я встретил его, когда был ребёнком!
So my old man's on Shanks' ship?
Так мой отец на корабле у Шанкса?
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
Ага! Ты очень сильно похож на него, поэтому я понял с первого взгляда...
Really?!
Серьёзно?!
My old man's out there on an awesome ship?!
Мой старик на таком невероятном корабле?!
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
Как сейчас — не знаю, но раньше он был с ним.
After all, your dad is a great sharpshooter!
Главное, твой отец — прекрасный снайпер!
Awesome!
Ва, крутота!
That's nothing.
Фигня.
I could shoot an ant right between the eyes!
Я могу попасть муравью между глаз!
Y'know, Luffy,
Знаешь, что, Луффи?
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
У меня есть сын Усопп примерно твоего возраста!
You've told me a million times! I'm sick of it!
Я в курсе! Ты рассказывал кучу раз!
What?!
Чего?!
Well, I'm gonna keep tellin' you!
Ну, значит, расскажу ещё!
It broke my heart to go, but I had no choice!
Было жалко прощаться, но выбора не было!
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
Была лишь одна причина — меня звал пиратский флаг!
It's stuck! It's stuck!
Застрял! Застрял!
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
Усопп, я уже и припомнить не могу, сколько раз на день он упоминал тебя.
Yasopp is a great pirate!
Ясопп — невероятный пират!
Yeah, huh?!
Это точно!
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
Он рискнул своей жизнью, выйдя в открытое море, поставив на кон всё, что было.
I couldn't be more proud of him!
Как я могу им не гордиться?!
Then that makes this easier!
Похоже, всё будет куда проще!
So, do you know anyone in the village who can sail?
А у тебя есть друзья в деревне, которые умеют ходить под парусом,
And provide us with a big ship?
или могут продать хороший корабль?
As you can see, we're just a tiny village...
Как видите, у нас крошечная деревенька...
Sorry, but we can't live up to your expectations.
Простите, но вы не найдёте, чего ищете.
At the top of the hill...
На вершине холма
there's a huge mansion.
стоит огромный особняк.
Say! Do you know the people there, Usopp?!
Ну? Ты знаешь владельцев, Усопп?
Could you ask them to help us pay for one?
Может, они согласятся оплатить один?
Y-You can't go there!
Туда идти нельзя!
I-I just remembered something I have to do!
Я в-вспомнил, что мне кое-куда надо!
I'm a pretty big deal around here!
Я тут большая шишка!
So, eat and drink as much as you want!
Так что ешьте и пейте, сколько вздумается!
Alright! Later!
Ладно! Пока!
Why was he in such a hurry?
Куда это он так торопится?
Is this really the place?!
Это точно тут?!
Yeah, the pirates dragged him inside!
Ага, пираты затащили его внутрь!
We gotta save him!
Мы должны его спасти!
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
Но это настоящие пираты! Они могли уже сожрать его!
You idiot! It's witches that eat people!
Придурок! Это ведьмы едят людей!
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
Эта битва будет самой эпичной со времени создания Пиратов Усоппа!
– The Usopp Pirates have arrived!
Пираты Усоппа прибыли!
Who are they?
А это кто?
Th-The captain is gone!
Капитана тут нет!
You don't think he...
Неужели...
H-Hey, pirates!
Э... эй, пираты!
What'd you do with Captain Usopp?!
Что вы сделали с капитаном Усоппом?!
– Where is he?!
Что вы сделали?!
That meat was yummy!
Какое вкусное мясо!
Meat?!
Мясо?!
Don't tell me they...
Неужели они...
Wh-What?! What did you do?!
Ч-что?! Что вы сделали?!
If you're looking for your captain...
Если вы ищете своего капитана,
we ate him.
то мы его съели.
– A witch!
Ведьма!
What're you looking at me for?!
Чего вы на меня уставились?!
Why'd you go and say a thing like that?!
Что ты вообще несёшь?!
You wish to see Usopp?
Хотите увидеть Усоппа?
Not this again...
Только не снова...
May I?
Нельзя?
I want to talk to him.
Я хочу с ним поболтать.
That will not do.
Этого не будет.
That man is the biggest liar in the village!
Он — самый большой лжец в деревне!
In your condition,
В вашем состоянии
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
последнее, что вам нужно — это небылицы Усоппа!
Your late parents entrusted me with taking care of you...
Последним желанием ваших родителей было, чтобы я заботился о вас
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
изо всех своих сил, госпожа Кайя.
Now then, I'll leave your medicine here.
Так что я оставлю вот здесь ваше лекарство.
Please be sure to take it.
Пожалуйста, примите его.
Jerk.
Зануда.
Call me a "jerk" all you want.
Пускай я зануда,
No means no.
но "нет" значит "нет".
Usopp!
Усопп-сан!
Hey! You seem as down as ever!
Привет! Ты такая же кислая, как обычно!
I'm sorry!
Простите!
I'd really like to invite you in as a proper guest...
Я бы очень хотела пригласить вас в гости,
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
но Курахадол ни за что не разрешает.
He's not a bad person, though.
Хотя он вовсе не плохой.
Don't sweat it!
Не переживай!
I'm a brave warrior of the sea, after all!
Всё-таки я гордый воин моря!
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
Мне будет не по себе в прекрасном особняке!
So what adventure are you going to tell me about today?
О каком приключении вы расскажете мне сегодня?
Hmm, let's see...
Надо подумать...
Alright!
Знаю!
When I was five years old,
Когда мне было пять лет,
I fought a giant goldfish that lived in the south seas.
я поймал гигантскую золотую рыбку, жившую в южных морях.
A goldfish?
Золотую рыбку?
The first thing that shocked me
Первым меня шокировал
was the immense size of its poop!
невероятный размер её какашки!
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
Она была такой большой, что я высадился на неё, посчитав за землю!
Whoa! It's huge!
Ого! Огромный!
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
Если наш капитан куда-то убежал, то сюда.
Oh? Why would he come here?
Э? Зачем ему идти сюда?
To lie!
Врать!
That's a bad thing!
Но это ведь плохо!
He's not bad! He's great! Right?!
Он не плохой! Он крутой! Ясно?!
Yeah! He's great!
Он крутой!
How does that work?
Как это так?
Kaya, the girl who lives here, is sick.
Кайя — девочка, живущая здесь — больна.
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
И она в депрессии с момента смерти своих родителей от болезни год назад.
Even all her money can't change how sad it all is.
Хоть у неё и куча денег, ей всё равно грустно.
A goldfish blocked the ship,
Корабль натолкнулся на неё,
and on that ship was a pirate taller than a mountain!
и там был пират размером с гору!
His face was hilarious!
У него было такое забавное лицо!
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
Поэтому капитан рассказывает ей придуманные истории, чтобы она смеялась!
He's the best at telling lies!
Потому что наш капитан лучший во вранье!
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
Ты ведь никогда не слышала о пирате с таким лицом?
So, he's a good guy?
Чего? Так он хороший парень!
I like the captain because he's nosy!
Мне нравится, что капитан назойливый!
I like how bossy he is!
А мне нравится, как он командует!
I like how boastful he is!
А мне нравится, как он хвалится!
And that helps her feel better?
И от этого ей становится лучше?
Yeah, a lot better!
Ага, гораздо лучше!
Great!
Отлично!
Let's go ask her for a ship then!
Тогда пойдём и попросим у неё корабль!
Just getting in is impossible!
Взять и войти туда невозможно!
The gate guards are really tough!
На страже стоят сильные охранники!
Where'd Luffy go?
А где Луффи?
I'll go ask!
Пойду, попрошу!
Wait, you're not gonna...?!
Стой, ты же не?!..
Gum-Gum...
Резино-Резиновое
Sorry...
Простите
for Barging In!
За Вторжение!
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
И тогда, использовав просто огроменную рогатку, мы смогли попасть на небо!
U-Um...
Там...
That worked great!
Прекрасно сработало!
A-Are you all right?!
В-вы в порядке?
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
Ага! Всё хорошо, всё хорошо!
They heard about me and traveled all this way
Это новые рекруты, которые узнали обо мне и приехали сюда,
just to join the Usopp Pirates!
чтобы вступить в ряды Пиратов Усоппа!
Huh? No, we didn't.
А? Нет, это совсем не так.
We're here to ask a favor!
Мы хотели попросить об услуге.
A favor? Of me?
Об услуге? Меня?
We want a big ship...
Нам нужен большой корабль...
You there!
Эй, вы!
What is the meaning of this?!
Что вы здесь делаете?!
Klahadore...
Курахадол...
I don't appreciate you all...
Я против,
breaking in here without permission!
что вы проникли без приглашения!
These people are–
Эти люди...
That can wait.
Это подождёт.
You can tell me your reasoning later.
Ваши объяснения я выслушаю после.
Now leave, all of you!
А сейчас все уходите!
Or do you have something to say?
Или вам есть, что сказать?
Well, actually, we want a ship!
Ну, нам как бы нужен корабль!
Absolutely not!
Ни за что!
Usopp!
Усопп-кун!
Crap!
Чёрт!
I've heard all about you.
Я о тебе наслышан.
You're infamous in the village.
Ты широко известен в деревне.
Quite impressive for your age.
Впечатляюще для твоего возраста.
Feel free to call me Captain Usopp, too!
Вы тоже можете звать меня капитаном Усоппом!
No need for flattery, though!
Раз вы так мной восхищаетесь!
I've heard stories about your father as well.
Я многое слышал и о твоём отце.
What?!
Чего?!
You're nothing but the son of a filthy pirate!
Ты всего лишь сын жалкого пирата!
I wouldn't put anything past you,
Что бы ты ни делал, меня не удивить,
so I ask that you stay away from the lady of this house!
но я запрещаю тебе появляться вблизи этого дома!
F-Filthy pirate...?!
Ж-жалкого?!..
You and the lady are from completely different worlds!
Вы с госпожой из абсолютно разных миров!
Is it money you're after? How much?
Дело в деньгах? Сколько ты хочешь?
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
Перестань, Курахадол! Извинись перед Усоппом-саном!
Hey, Kaya! Be careful!
Эй, Кайя, успокойся!
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
За что мне извиняться перед этим дикарём, госпожа?
I am merely stating the truth.
Я просто говорю правду.
I sympathize with you.
Я сочувствую тебе.
You must truly hate your idiot of a father
Похоже, ты ненавидишь своего глупого отца так сильно,
for choosing treasure over his family and village!
потому что он предал свою семью и деревню ради жажды наживы!
Klahadore!
Курахадол!
Don't you dare say another word about my father!
Эй, ты, не смей упоминать моего отца!
Usopp!
Усопп-сан!
What are you getting so worked up about?
Чего ты так загорелся?
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
Почему просто не придумать новую ослепляющую ложь?
Tell us how he's actually a traveling merchant
Может, твой отец на самом деле странствующий моряк?
or that he's not even your real father...
А может, он вовсе не твой настоящий отец?..
Shut up!
Заткнись!
– Captain!
Капитан!
S-See? Instantly resorting to violence...!
В-видишь? Ты сразу прибегаешь к насилию!..
Like father, like son!
Каков отец, таков и сын!
Just shut up!
Замолчи!
I'm proud that my father is a pirate!
Я горжусь тем, что мой отец пират!
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
Я горжусь тем, что он гордый воин моря!
You're right, I am a liar!
Ты прав, я лжец!
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
Но я никогда не врал по поводу гордости бытия пиратом!
I'm the son of a pirate!
Я сын пирата!
Captain...
Капитан...
A pirate, a brave warrior of the sea?
Пират — гордый воин моря?
You'll find any way to twist the truth...
Это довольно извращённое представление...
But you're the undeniable proof of his savage blood!
Но ты неоспоримо доказываешь, что кровь — не вода!
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
Бегаешь по округе, распространяя ложь, и ведёшь себя грубо!
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
И к тому же, ты подружился с госпожой, чтобы получить её наследство!
What?! I just–
Чего?! Я не...
The fact that your father is a pirate
То, что твой отец пират,
is more than enough proof that you're plotting something!
полностью доказывает состоятельность этой теории!
Shut up already!
Чёрт, ты никак не перестанешь?!
Stop, Usopp!
Перестаньте, Усопп-сан!
Please, no more violence!
Пожалуйста, хватит насилия!
Klahadore isn't a bad person!
Курахадол не плохой человек!
He's just...
Он просто...
He's just trying to do what's best for me!
Он просто старается сделать так, как будет лучше для меня!
Leave this place!
Покинь это место!
Never come near this mansion again!
Никогда больше не приближайся к этому особняку!
Yeah, I get it.
Хорошо, я понял.
You don't have to tell me twice!
Дважды повторять не надо!
I'll never come back here again!
Я больше никогда сюда не вернусь!
Usopp...
Усопп-сан...
You stupid butt-ler!
Ты, тупой зад-ецкий!
Our captain's not that kind of guy!
Наш капитан не из таких людей!
Yeah! You butthead!
Верно! Зад-ецкий!
Butthead!
Зад-ецкий!
Why are you saying it?
Ты-то чего лезешь?
What's your problem?! Come fight me, if you can!
Какие-то проблемы?! Дерись со мной, если готов!
Stop!
Эй!
The rest of you will leave as well!
Вы все тоже уходите!
Your meal, my lady.
Ваш обед, госпожа.
No thanks.
Не нужно.
I've lost my appetite.
Я не хочу есть.
The cook would be sad to hear you say that.
Повар разочаруется, услышав это.
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
Он работает, не покладая рук, готовя блюда, которые придадут вам сил.
Why did you speak to him like that?
Зачем ты всё это наговорил?
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
Конечно, я плохо поступила, Курахадол, общаясь с Усоппом-саном у тебя за спиной,
But you didn't need to kick him out like that.
но ты не должен был так выгонять его отсюда.
May I sit?
Можно присесть?
Go ahead.
Конечно.
It's been nearly three years...
Уже почти три года назад
since the day I came to this mansion.
я пришёл в этот особняк.
I'll never forget what happened that day...
Я никогда не забуду того, что произошло в тот день...
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
Меня выгнали с корабля, на котором я работал, из-за допущенной ошибки.
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
Без работы и денег я был на грани гибели, как бродяга.
In my eyes, I owe my life to your late parents...
И тогда я посвятил свою жизнь служению вашим почившим родителям
And to you, their daughter.
и вам, их дочери.
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
Я понимаю, что не должен вмешиваться в ваши отношения.
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
Но всем известен скверный характер этого пацана Усоппа!
If... by any chance something should happen to you,
Если... если с вами что-то случится,
your kind parents would never forgive me!
я никогда не смогу вымолить прощение у ваших добрых родителей!
Do you think ill of me for what I did earlier?
Вы ещё злитесь за то, что я сделал раньше?
No, not at all!
Конечно, нет!
I'm glad to have you too, Klahadore!
Я тоже рада, что ты со мной, Курахадол!
But please don't misunderstand.
Но, пожалуйста, не заблуждайся,
Usopp is a very nice person.
Усопп-сан очень милый.
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
Только вот это не играет никакой роли!
Klahadore!
Курахадол!
You blockhead!
Ты неисправим!
Call me a "blockhead" all you want!
Да, пускай неисправим.
Where'd Luffy go?
Куда ушёл Луффи?
Who knows?
Кто знает?
He probably ran after the "captain."
Может, побежал за тем "капитаном".
Our captain would be at his spot!
Капитан на своей точке!
Yeah, the shore!
Ага, на берегу!
He always goes there when something happens!
Он всегда ходит туда, когда что-то случается!
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
Кстати говоря, разве вас было не трое?
– Yeah, Onion!
Ага, Таманеги!
He's always running off!
Он вечно пропадает!
Yeah! And then he shows up all freaked out!
Ага! А потом появляется и орёт во всё горло!
We're doomed!
Плохие новости!
See?
Видите?
There's a backwards guy!
Перевёрнутый человек!
A weird guy is walking backwards this way!
Странный мужик идёт сюда задом-наперёд!
– Liar!
Лжец!
It's the truth!
Но это правда!
Just look!
Сами смотрите!
Hey! Who's calling me weird?!
Эй! Кто назвал меня странным?!
I'm not weird.
Я не странный.
You seem pretty weird to me.
По-моему, очень странный.
Don't be stupid!
Что за глупость!
I'm just an ordinary traveling hypnotist!
Я самый обычный прохожий гипнотизёр!
H-Hypnotist?! Awesome!
Г-гипнотизёр?! Круто!
Show us something!
Покажи что-нибудь!
Yeah! Do a trick!
Ага! Фокус!
What?!
Чего?!
Don't make me laugh!
Не тупите!
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
Почему я должен являть свои техники кучке незнакомцев?!
Alright. Watch this ring closely.
Хорошо. Следите за кольцом.
But you just said...!
Всё-таки явишь?!..
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
Вы уснёте на счёт: "Раз, два, Джанго".
Alright, here we go!
Итак, поехали!
One,
Раз...
two,
Два...
Jango!
Джанго!
Hey! What's this guy's deal?!
Эй! Да что не так с этим парнем?!
Hey!
Привет!
There you are!
Вот ты где!
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
А, это ты? Не подкрадывайся так!
So, what? Do you want something?
Чего? Ты чего-то хочешь?
Not really.
Не особо.
That damn butler,
Тот тупой дворецкий
insulting my old man like that!
посмел издеваться над моим отцом!
Yeah, I hate that guy too!
Меня он тоже взбесил!
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
Кто бы что ни говорил, но Ясопп великолепный пират!
Yeah, huh?!
Это точно!
In this day and age when pirates are everywhere,
В наше время, когда пираты на каждом углу,
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
я горжусь тем, что мой отец рискует жизнью в открытом море!
Yet, that bastard stomped all over my pride!
И всё же тот ублюдок потоптался на его имени!
He'll pay for this!
Он за это заплатит!
So you're not gonna see that girl anymore?
Значит, ты больше не придёшь к той девочке?
W-Well, I dunno...
Н-не приду...
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
Я могу передумать, если её дворецкий сам извиниться передо мной.
You mean that butler?
Вот этот дворецкий?
That butler... That...
Этот дворецкий... который...
What's that butler doing out here?!
Что этот дворецкий здесь делает?!
H-Hey! Ow, ow!
Эй, отпусти!
Hey, Jango.
Эй, Джанго.
I told you to keep a low profile.
Я велел тебе избегать появления на людях,
Yet you were napping in broad daylight...
а ты дрых посреди деревни...
Don't be stupid.
Неправда.
I don't stand out one bit.
Я ничем не выделяюсь.
I'm not weird, either.
Я не странный.
There's someone else with him. Some weird guy...
Там с ним ещё кто-то. Какой странный...
I've never seen him before.
Никогда не видел его раньше.
Who is he?
Кто это?
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
Итак, надеюсь, подготовка к плану закончена?
Of course.
Конечно.
We're ready at any moment.
Мы можем начинать
The Mistress Assassination Plan!
план по устранению госпожи!
A-Assassination?!
У... устранению?!
Usopp A Village Youngster
Деревенский парнишка Усопп
Carrot and Pepper Village Boys
Ниндзин и Пиман Деревенские мальчишки
Onion A Village Boy
Таманеги Деревенский мальчишка
Village Diner
Деревенская харчевня
Village Mansion
Деревенский особняк
Kaya Mansion Owner
Кайя Владелица особняка
Klahadore Mansion Butler
Курахадол Дворецкий в особняке
Jango A Hypnotist
Джанго Гипнотизёр